# DCS online-statistics based on php scripts.

1. Настройка подключения к БД осуществляется в файле /system/application/config/database.php
Для смены данных корректного подключения к БД - измените следующие значения переменных
$db['default']['username'] = "root";//имя пользователя MySQL
$db['default']['password'] = "";//пароль
$db['default']['database'] = "statistics";//Название базы данных
на нужные значения.
2. Файлы видов находятся по пути /system/application/views/(названиеКонтроллера)
3. Файлы контроллеров находятся по пути /system/application/controllers/названиеКонтроллера.php
4. Файлы моделей, выполняющих запросы к Базе данных находятся по пути /system/application/models/названиеМодели.php
Доступ через браузер в директории проэкта закрыт.
Контроллер по умолчанию - 'statistics'.
5. Смена контроллера, загружаемого по умолчанию, выполняется в файле /system/application/config/routes.php
$route['default_controller'] = "statistics"; //Значение определяет контроллер, загружаемый по вызову индексного файла
проэкта (http://mysite.com/).
6. Указывайте базовый url вашего домена в файле /system/application/config/config.php
$config['base_url']	= "http://mysite.com/"; //
Значение переменной $config['index_page'] = ""; оставлять пустым.

#Хотелки:

1. ONLINE - писать зелёным цветом
2. Цвет ника в списке статистики игроков - тем цветом за какую строну игрок чаще заходил
3. Добавить колонку K/D - отношение воздушных побед к смертям
4. Добавить колонку Streak - количество воздушных побед между смертями пилота
5. Английская версия сайта статистики
6. Придумать формулу начисления очков и колонка с очками
7. Иконки вместо текстовых заголовков колонок
8. счётчик онлайна(желательно графиком).
9. Скрипт очистки статистики.
10. ОЧЕНЬ ВАЖНО!!! В каждый запрос добавлять UID пилота для чёткой авторизации и обхода проблемы дублей ников!
11. ВАЖНО!!! После посадки - отправлять количество израсходуваного Боекомплекта.

#Баги:

1. Иногда, при входе юзера на сервер, в строке запроса приходит пустое имя игрока. Пример:
11/27/15 14:44:45;;entered the game;d928e94d6e2044fc6ee01a7bf699f00b
11/27/15 14:45:17;;joined RED
11/27/15 14:48:56;;joined SPECTATORS

2. Событие убийства приходит с пустым именем вооружения. Пример:
11/27/15 15:39:07;DT;killed;UID;=VNVV=Steata;UID;50

3. ВАЖНО!!! Не правильный формат даты!!!Пример правильной даты:
2015-11-27 15:39:07;Server;Start

4. ВАЖНО!!! нужно передавать тип ЛА, куда присоединяется игрок! Пример:
2015-11-27 15:39:07;=VNVV=Steata;joined BLUE;UID;Su-33

5. ВАЖНО! Добавить событие катапультирования. Пример:
2015-11-27 15:39:07;DT;=VNVV=Steata;ejected;UID

6. Убрать тип вооружения при убийстве наземки или ботов в воздухе или игроков. Пример:
11/27/15 15:39:07;DT;killed;UID;=VNVV=Steata;UID;50

7. Не начисляются очки за воздушные победы
